之前講到…
好喇，我哋終於都要打boss喇
係喇，雖然我好鍾意魚啊
但係好驚狗㗎，吓？
做乜講呢啲啊？
你哋有冇啲好驚或者唔鍾意嘅嘢㗎？
有㗎嗬？
我冇嘢驚㗎
冇就冇喇
好得意啊
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨のように肩が咲く
カラフルな世界
夜を繋ぐ雨の日も幸せのため
一つ見つければ
昨日を呼び過ぎ
面對最強嘅暗黑公會，惡魔心臟嘅攻擊
妖精尾巴嘅主力成員全力迎擊
格蕾同烏魯提亞嘅恩怨一戰
亦都以格蕾嘅勝利告終
剩返嘅敵人得返哈迪斯會長一個
但係哈迪斯擁有極之強大嘅魔力
妖精尾巴決定集合所有成員嘅力量對付佢
呢場喺天狼島嘅最終決戰
終於都要開始喇
啲雨睇嚟有排落啊
係噉，行李，好得人驚啊
你做咩啊，麗麗？
麗麗唔通你好驚行雷嘅聲𠸏？
原來佢都有可愛嘅地方㗎
咪嘈啊
係噉好啦
我哋出發去打敗哈迪斯啦，露西
哈比，我哋行啦
Yes sir
我都要去呀？
雷鳴響起
我腳同一對𠺢嘛
我就知道啦
大忽力得佢哋啱啲喎
我要留返喺度施術式保護呢一個地方
放心啦，公主，就放心交畀我哋啦
我都要同立矢先生一齊對付敵人咪住啊
温蒂
我應該可以做到佢哋嘅支援㗎，哈魯露
我…
我都要去啊
我要幫波吉爾佢報一箭之仇啊
我就會留喺營地度幫弗里德佢施術式㗎
我想留喺米拉姐姐
同艾爾夫曼哥哥身邊照顧佢哋啊
噉好啦，我哋就噉樣分隊啦
我哋一定會好好保護喺呢度嘅人，係噉
小露，你一定要小心啊
我會㗎
魔力都回復得七七八八喇
相信而家剩返嘅敵人
得返哈迪斯一個
呢一場就係最後嘅戰鬥喇
我哋幾個都會好好努力㗎，知喇
你唔使同我講
係黑氣特隊，要出動
快啲行啦
真實嘅路西
你記住要一直陪住立茲啊
佢份人只要知道有佢信賴嘅人喺身邊
就會發揮出更加強大嘅力量㗎喇
我知喇
你唔使旨意就屈
呢個係咩人嚟㗎？
將身雷斧交出嚟
明明頭先仲喺度講乜嘢愛
做咩會變咗做怨靈㗎？
因為我唔想成為你嘅敵人啊
妹二弟
桑普洛？
你諗住將瑟雷夫帶去邊度啊？
我…
我係想…
我果然冇估錯
你係想同烏魯提亞一齊背叛我哋惡魔心臟
係咪？
唔係噉樣㗎
妹二弟你已經唔係惡魔心臟嘅成員喇
等陣
瑟萊夫係屬於我哋㗎
你哋唔使旨意搶啊
等陣
瑟萊夫佢係烏魯提亞嘅未來
亦都係…
我嘅未來
呢份人真係夠天真
到咗而家你仲為烏魯提亞做嘢呀？
烏魯提亞佢同我約好
只要我哋一齊去到大魔法世界
我細個嘅故鄉就會回復原狀
你話你嘅故鄉？
講起上嚟嗰陣我同希卡魯
都係跟住烏魯提亞去
佢同你講話會將嗰度回復原狀？
你知唔知將嗰個地方摧毀嘅人
就係你信到十足十嘅烏魯提亞啊？
你呃我？
唔係…
阿樂羅基亞
咩話？
我…
對唔住啊
我連你個名都唔知道
我又背負多一條罪
好彩…
你哋兩個睇嚟冇事
話畀你哋知
我喺呢個時代出現
並冇打算要成就任何大業
冇諗過要加入邊一方
亦都唔想成為任何人嘅敵人
不過假如…
我而家身處嘅呢個時代即將終結嘅話
噉我就會醒覺，而且再次行動
我本來希望你可以破壞我㗎
立志
頭先佢提起過嗰個名啊
係阿克魯…
羅基亞？
激氣啊
個頭好暈啊
我噉就…
支持唔住喇
係艾爾莎？
你冇事吖嘛？
我成日都要靠人你幫我
真係冇用
其實我都一樣啫，你睇下吖
係你哋？
格萊同艾爾莎，終於見返你哋喇
格萊，我係大家噉話啦
真係意外估唔到唔知七拳術
連布魯諾特都輸畀佢哋班人
我真係要讚阿馬卡農夫培育到
一班咁優秀嘅士兵出嚟
睇嚟而家只係剩返我對付嗰班人
同我原本嘅計劃相隔得太遠喇
點都好啦
呢一場會係惡魔同妖精之間最後一場戰鬥
所以冇所謂啦，我就陪你哋玩一陣啦
第三代妖精尾巴，你哋已經準備好喇嘛？
踢館夥馬過嚟喇
馬卡羅夫嘅一班細路
喂
你哋快啲拉我落嚟啊
竟然喺度懶巴閉噉？
嗰個人就係佢哋嘅會長嚟啊
只要我哋打敗黑大師會長
就可以將惡魔心臟嘅成員全部趕走
離開呢個島講得好啱啊
唔可以畀佢哋留喺我哋嘅聖地搗亂㗎
我有啲嘢想乞畀你哋幫手㗎
你哋上去船度
揾下佢係用咩嚟推動，然後破壞佢
我知喇，你已經靜靜打打下架船起飛嘢
你個傻子
我哋知喇
呢件事交畀我哋啦
以防萬一，幫你施定特洛伊啊，先啦
準備好嘅，就開始啦
上啦
好
我哋幾個都要出嚟啊
我哋兵分兩路又全體入
呢個哈迪斯嘅神力比會長更加強
所以一開始就要用盡全力去應戰啊
知道喇
總之仲有幾多力就用到盡先算啦
打咗先算，唔好諗之後嘅事會點樣喇
終於可以打佢一拳喇
我哋已經着晒火喇
哈迪斯
妖精尾巴嘅力量
好好睇清楚啦
係笑死人啊
黑羽，月矢，冰凍神技
打開啦，金油鑿之門
塔羅斯
提高所有人嘅魔法嘅攻擊力
、防禦力同埋速度
手臂、護甲、動力
太誇張喇
火龍之翼擊
落石
係，上啊
天龍之咆哮
刺客皮靴
係合體步法
火龍之劍光
人係會將自己犯嘅
過錯美化成經驗呢個詞語
但係真正嘅錯誤係唔會留低經驗㗎
你哋已經犯咗一個非常大嘅錯誤
就係自己走嚟做我嘅對手啊
你哋註定冇未來
呢個就係真正錯誤帶嚟嘅後果
因為噉㗎
我哋嘅魔法竟然起唔到作用？
唔係𠻺嗎？
我哋頭先係全力攻擊㗎喎
我感覺到佢身上嘅魔力，性質改變咗？
係噉好喇
你哋係咪做好熱身運動可以正式喇？
佢出招喇
混蛋啊
温迪啊
發少少力啫，就消失到連影都冇
實在太冇用
跟住落嚟令你哋好似佢噉
一個…消失啊
温迪
你到底做過啲乜嘢啊？
唔係啊
咁多位，請你哋冷靜啲
我冇事
佢係噉講㗎？
係科洛洛奇舞？
好彩佢自己出咗嚟咋
我嘅自動感染危險模式啓動咗
所以出到嚟，係噉𠸏
我記得我喺之前都遇過好多次危險㗎喎
點解你冇出現嘅呢嗬？
因為今次嘅危險程度同之前嘅相差太遠
之前嘅好小兒科
好多謝你救咗我
科洛洛奇姆先生，佢係噉講㗎
同以前一樣噉做全聲筒？
係噉，點解又唔笠埋啲衫𠸏？
因為頭先情況危急
所以只能夠保護到本人嘅安全啫
你咪住啊，即係話
匿喺你入便嘅温蒂咪冇着到衫囖
佢喺入面噉樣講？
好喇，請你着起呢啲衫啦
點都好啦，你救咗佢，好多謝你啊
唔使客氣
不過我只可以保護到你第一次㗎咋
所以，你哋萬事小心喇
多謝你啊，科洛嘅奇舞
呢啲就係你哋嘅實力喇
馬卡羅夫嘅細路幾得意
哈迪斯
原來你識得老爺爺㗎咩？
乜原來你哋冇聽佢講過嘎？
而家你哋公會嘅書庫入便
已經冇晒有關我嘅事跡記載喇
我曾經係公會嘅人
妖精尾巴第二度會長就係我嚟喇
我以前叫做普雷希特
你講大話
係我張馬卡洛夫
一手提不勝嘅妖精尾巴嘅
第三隊會長啊
有乜可能會好似你噉講啊？
你個衰人
唔好噏得出就
唔噏啦
阿必
我而家同古法一齊跳舞啊
點搞㗎？
乜佢哋起呢艘船嗰陣冇做好隔音㗎咩？
喺入便都可以聽到…
阿累，咪講咁多啦，你放心啦
喺呢度啲雷劈唔到你㗎，跟住
轉你便啦
你快啲跟上嚟啦，留你喺度㗎，係
我肯定冇聽錯
冇可能會聽錯嗰個名㗎
我真係…
聽到佢噉講…
阿克洛雷基亞？
瑟雷夫佢真係講咗呢一個名呀？
我頭先…
聽完嚇到郁都郁唔到啊
比上係我都會噉
如果瑟雷夫佢真係講咗呢一個名嘅
要…
要馬上撤退啊
係，全體人員同我聽住，馬上撤退
要即刻終止喺天狼島進行嘅調查行動
馬上撤退
已經冇辦法喇
一切都已經完結
好對唔住啊
到底妖精有冇尾巴嘅呢？
呢個係永遠嘅謎
亦都等同於永遠嘅冒險同探求
我記得妖精尾巴呢個名嘅由來應該係噉
之不過
你哋幾個嘅墓險唔使幾耐就會畫上句號
胡比斯將自己嘅意志交託咗畀我繼承
而我就將自己嘅意志交託畀馬加洛夫繼承
之不過我發現咗自己做錯決定
馬卡羅夫將公會改變咗
就算佢改變咗，又有咩問題啊？
佢將魔法放喺大眾面前，噉做係錯㗎
用爺爺嘅做法
先至係妖精尾巴嘅精神啊
我哋先唔會好似你噉行屍走肉噉生活
唔理做乜嘢
我哋都係搏晒命噉生活落去
如果你連接受改變嘅勇氣都冇嘅
就一直停留喺你嘅舊時代啦
你真係好煩啊，收聲啊
立正
你要恨嘅，仲要恨馬卡洛夫
停手
因為馬卡羅夫
你就要乘坐咁痛苦嘅方式離開人世
快啲停手啊
我哋要幫
老爺爺報仇
講夠未啊？
死啦
白熊座，唔好咩？
快啲啦
你哋兩個冷靜啲啦，好冇啊？
就係佢打傷老爺爺嘅
立天
拉加薩斯？
細路
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くない、
もう少しくらいじゃ、僕ら今日も生きている
さあ、君も両手広げ、大空見上げ
できるはずさ夢を刻もう
才能に負けない情熱を，心に痛いです
噛み砕け